Tudo certo.
Então, vamos criar uma tabela. Se você se lembrar de ir ao nosso banco de dados Postgres, simplesmente escrevemos psql e,
em seguida, o nome do banco de dados e entraremos no banco de dados.
E agora podemos nos comunicar com ele usando SQL.
Agora vamos criar uma tabela.
Como podemos fazer isso.
Novamente, o SQL vem com alguma linguagem. Sintaxe de linguagem que podemos usar. E para criar uma tabela, podemos
usar algo assim.
Dizemos 'CREATE TABLE', que é um comando SQL.
Nós inserimos um nome de tabela seguido de colchetes e, em seguida, dizemos o que queremos que a coluna_1 diga com
o tipo de dados, column_2 com o tipo de dados, column_3 com o tipo de dados e finalizando com ponto e vírgula.
Deixe-me pressionar Enter e ver o que acontece aqui.
Eu recebo um erro 'tipo "tipo de dados" não existe' e isso ocorre porque o tipo de dados está se referindo ao que
o Postgres ou nosso banco de dados relacional sabe; precisamos dizer antecipadamente que tipo de dados as colunas_1,
coluna_2 e coluna_3 são válidas.
Se voltarmos ao navegador Chrome, vemos que, para o Postgres, temos alguns tipos
de dados que podemos armazenar. Tipos de dados de sequência, tipos de dados numéricos e tipos de dados de data e hora.
E cada um deles tem coisas diferentes. Para um tipo de dados
numéricos, temos um número inteiro que é um número inteiro de 4 bytes.
Temos bigint, que permite um número maior e todas essas coisas diferentes, temos dinheiro que é o
valor da moeda e a razão que temos para fornecer esse tipo de dados é por
causa da maneira como os bancos de dados funcionam. Eles são otimizados para garantir que, contanto que tudo seja o mesmo em
sua coluna, eles sejam capazes de trabalhar muito rápido para executar ações.
No nosso caso, vamos usar alguns dos mais comuns. Podemos usar texto para a primeira coluna.
Então vamos fazer isso.
Vou pressionar a seta para cima e criar tabela.
Também vou nomear essa tabela, vamos chamá-la de usuários
e column_1 será o nome, o tipo de dados pode ser o texto, a coluna_2, podemos dizer que é a idade e o tipo de dados para uma
idade.
Bem, se olharmos aqui em baixo, olhamos para tipos numéricos.
Queremos usar algo como smallint, que é um número inteiro assinado de 2 bytes.
Isso significa que um máximo para um smallint, se eu for para smallint Max, vemos
que o intervalo máximo é 32.762. Bem, ninguém vai ser tão velho,
certo?
Então, podemos usar smallint por enquanto, vamos fazer isso. Eu vou dizer que a idade é pequena.
E finalmente a terceira coluna terá apenas 'aniversário' e aniversário pode ser um tipo de dados de data
e podemos apenas ter data, vamos pressionar enter e eu recebo a tabela de criação.
Vamos dar uma olhada no nosso PSequel aqui. E eu vou minimizar isso.
E se eu clicar em atualizar aqui, vejo que temos usuários. Veja isso e temos colunas para os usuários da tabela que são
nome, idade, data de nascimento.
Diz-nos o tipo e o comprimento.
Então agora temos a nossa mesa. Impressionante.
Também há uma maneira de fazer isso aqui, se conseguirmos \ \ 'obter uma lista de relações e observar que
temos nossa tabela de usuários e o proprietário que sou eu, muito legal.
Ai está.
Criamos nossa primeira tabela. Agora que temos isso, podemos começar a inserir algumas informações.
E, a propósito, você pode estar se perguntando quantas vezes executamos esses comandos.
Bem, idealmente, quando você cria seu banco de dados e ele vive em algum lugar de um computador em algum lugar do
mundo, você só o executa uma vez, certo.
Você cria uma tabela com a aparência de seu banco de dados, e o resto é apenas preencher
e inserir informações e ler informações nele.
Portanto, este é o comando que vamos configurar quando criarmos nosso próprio banco de dados para configurar nossos esquemas.
E depois disso, ele será executado por conta própria.
E será capaz de se comunicar com o back-end.
Vai ser muito divertido.
A propósito, antes de entrarmos no próximo vídeo, quero mostrar mais um comando.
Aprendemos que '\ d' mostra nossas tabelas.
Se eu fizer '\ q' Saímos daqui e voltamos ao terminal.
Tudo bem, eu vou te ver no próximo.
Tchau tchau.